ارے میں نے علی ہوں اور کرنے کا خیر مقدم
آپ کو کس طرح کرنے کے کبھی بہت پہلے واقعہ
اس واقعہ پر بھی تمہیں پتہ چل جائے گا کہ کس طرح کرنے کے لئے
ایک اچھی طرح سے ڈیزائن کیا آپ کے چینل کی اصلاح
منظم اور تلاش مرضی چینل
صفحہ زیادہ ناظرین بنانے کو اپنی طرف متوجہ کرے گا آپ
کے لئے ایک امیر کی منزل چینل
سبسکرائبرز اور ایک پیشہ ور کی تخلیق
آپ کے دماغ کے لئے نظر آتے ہیں ایک مناسب طریقے سے مرضی کے
چینل مندرجہ ذیل ایک پر مشتمل ہونا چاہیے
ضعف دلچسپ ہے کہ اوتار اور
تلاش کے نتائج میں باہر کھڑا کر دے
وہاں ہیں تاکہ ایک کامل مربع آئکن
تصویر ایک حرفی کوئی سیاہ سلاخوں
کشش بینر اور پس منظر کی تصویر
استاد آپ کے برانڈ کی شخصیات بنانے
وہ کر رہے ہیں جیسے سامعین محسوس
ایک حقیقی شخص یا ایک سے منسلک کرنے
ایک شو سے کردار اور نہ صرف ایک
نئے برانڈ کا لوگو استعمال کلک پزیر روابط کہ
آپ کے تمام سوشل میڈیا پلیٹ فارمز کے لئے لنک
فیس بک ٹویٹر گوگل + تحت انسٹاگرام
RPM نیٹ ورک ایک درست چینل کا صفحہ
تفصیل پر لوگوں کو فروخت کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے
اپنے چینل پہلے 45 حروف ہیں
تلاش کے نتائج میں نظر آتا ہے تاکہ رکھنے
اس بات کو ذہن میں چینل کا باقی
تفصیل کے مواد کی وضاحت کرنی چاہئے
اپنے چینل اور آپ کو اپ لوڈ کریں شیڈول کے
تلاش کی درجہ بندی میں شامل ہیں میں اضافہ کرنے
مطلوبہ الفاظ اور میں چینل کے عنوان سے آپ
دوسرے چینلز ماڈیول آپ کو نمایاں کرنا چاہئے
آپ کے دوسرے چینلز یا چالو
ہیں کہ چینلز کے ساتھ کراس فروغ
اپنا خود اپنے دوستوں اور کے لئے اسی طرح کی
کورس RPM نیٹ ورک سے زیادہ پیدا کر
ناظرین کی حوصلہ افزائی کرنے پر مجبور کرتی پلے لسٹ
آپ کے ویڈیوز کا ایک سلسلہ دیکھنے کے لئے
پلے لسٹ میں ہم واپس پہنچے گی ایک ساتھ مشروط ہے
بعد میں سیریز میں پر چینل پر جانے
ترتیبات اور ڈیفالٹ ٹیب تبدیل
نمایاں ترتیبات کو فعال کرنے میں خصوصیت کے ٹیب
خود کار طریقے سے ویڈیو کھیلنے جب
چینل بوجھ ایک YouTube چینل کا صفحہ ہے
آپ کی تخلیقات میں ایک دعوت نامہ اور
فروخت کرتا ہے کہ ایک مرحلے کی طرح شخصیت کی آپ
ویڈیوز اور آپ کے برانڈ ٹھیک میں ان کی امید
تجاویز آپ لوگ مزید آراء حاصل کرنے میں مدد اور
اگلی بار جب تک سبسکرائبرز ہوں علی اور
اس YouTube کے لئے کس طرح کیا گیا ہے
کیوں
تم